# Тестовое задание

## Описание
Это приложение Django реализует древовидное меню, которое можно редактировать через стандартную админку Django. Меню хранится в базе данных и отображается на любых страницах с помощью кастомного template tag. Приложение соответствует следующим требованиям:

# Условия
1. Меню реализовано через template tag.
2. Все пункты меню над выделенным пунктом развернуты, а также развернут первый уровень вложенности под выделенным пунктом.
3. Данные меню хранятся в базе данных SQLite3.
4. Меню можно редактировать через стандартную админку Django.
5. Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы.
6. На одной странице может быть несколько меню, определяемых по названию.
7. При клике на пункт меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть указан явно или через named URL.
8. Для отрисовки каждого меню требуется ровно один запрос к базе данных.

# Установка
1. Клонируйте репозиторий
    ```bash
    git@github.com:Dontgoingforyou/test_project.git
    cd test_project
2. Создайте базу данных и примените миграции
    ```bash
    python manage.py migrate
3. Создайте суперпользователя для доступа к админке
    ```bash
    python manage.py createsuperuser
4. Запустите сервер
    ```bash
   python manage.py runserver
   
# Использование
После запуска сервера перейдите в админку по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/. В разделе меню вы сможете добавлять, редактировать и удалять пункты меню.
Чтобы отобразить меню на странице, используйте следующий код в вашем шаблоне:

    {% draw_menu 'main_menu' %}

Замените 'main_menu' на название меню, которое вы хотите отобразить.